A- La función malloc permite reservar posiciones contiguas de memorias declarando la cantidad de bytes que queremos 
reservar en cambio la función calloc nos permite reservar un arreglo en memoria de n posiciones, en la que cada posición
tiene x cantidad de bytes. La función realloc nos permite expandir o achicar un espacio previamente reservado, pero,
lo hace reservando un nuevo espacio en memoria y luego liberando el espacio anterior.

B-Se puede usar realloc como malloc siempre y cuando el puntero que le pasamos como parámetro sea nulo. Si invocamos a 
realloc con el parámetro 0, esta se comporta de igual forma que la función free.

C-El operador sizeof nos permite que la reserva de memoria se haga de forma independiente al dispositivo (Portabilidad), 
ya que reservamos en función de un tipo base el cual se adapta al dispositivo en el que se encuentra 
